Elini uzat ve rüzgarı kes
Reach out your hand and cut through the wind
Kendi haritani çiz
Draw your own map
Sağın da solun da çalkantılı bir deniz gibi olduğu bir çağda
As we live our days just like the stormy seas
İnşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
Even the values we had built up were about to fall apart
Pusulanın gösterdiği yön doğru mu değil mi?
Who knows if the compass is pointing in the right direction?
Zaten kimse kesin olarak bilemez
No one knows for certain
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatırsan
If you breathe deeply and close your eyes
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
What emerges is the path your soul reveals
Elini uzat ve rüzgarı kes
Reach out your hand, cut through the wind
Karanlığı tepele
Kick away the darkness
Şimdi ben kendim için yapıyorum
I do it for my own
Sen de kendin için yapıyorsun, değil mi?
And you do yours, don't we?
Hazırım bu işe
And I'm ready for it
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
With the support of someone I can rely
Hayal gücünün ötesindeki geleceği yakala
Seize the future beyond your imagination
Elini uzat ve rüzgarı kes
Reach out your hand, cut through the wind
Karanlığı tepele
Kick away the darkness
İstediğimiz yere kadar gidebiliriz
We'll go wherever we wanna go
Gözyaşlarını ve şüphelerini de yanına alarak
Tears and doubts in tow
Kendi rengimizle boyayalım
Let's paint it in our own colors
Ne sinir bozucu!
Bu yetenek çok rahatsız edici!
Cehenneme git, yaşlı kocakarı!
Sinir bozucusun! Velet!
Çekil kenara, Trafalgar!
Ne?! Hepsini sindirdi!
Kaido!
Beni bekle!
Onigashima'da çeşitli yerlerde şiddetli savaşlar yaşanıyordu.
Ve...
Marco ve Sanji limitlerine ulaşmak üzere.
King burada!
İşte bu, Roronoa Zoro!
"Bir Şans Alıyoruz! İki Koldan Saldırı!"
Yapma!
Kahretsin! Yosun kafaya her şeyi ben mi yapmak zorundayım?!
Yolumuzdan çekil, Kara Bacak!
İşte bu!
İmparatorluk Alevi!
Ölümsüz Devedikeni!
Marco!
Yoi!
Hala bu kadar gücü mü vardı?!
Evet!
Marco-san nerede?! Lütfen bir şey yap!
Fiziksel limitine ulaştı!
Bunu yapmalıyız!
Limitteyken bile bu kadar güçlü!
Çok güçlüsün, Marco-san!
Bunu duymuştum.
Çok, çok uzun zaman önce, kırmızı duvarın tepesinde...
...kendini ateşe verebilen bir ırk yaşardı.
"Wildfire" King, ha?
Bu ırktan birini burada göreceğimi beklemezdim...
Hala hayatta mısın?!
Marco!
Cehenneme git artık!
Whitebeard Korsanları!
Evet... Teslim oluyorum!
Artık tatmin oldum! Bu kadardı!
Yıldız geliyor-yoi.
Roronoa!
Diable!
Üç Kılıç Stili!
Araf...
--Mouton Mallet!
--Oni Giri!
Harika iş! Hasır Şapkalar!
Geri döndü! İyileşti!
Yaraları gerçekten iyileşti!
Ama sonrası için korkuyorum.
Bunu yapmana gerek yoktu. Sonsuza kadar uyusana?!
Bu ikisiyle aynı anda savaşmak senin için fazla değil mi?
Olmaz!
İki düşman da olsa, üç de, benim için fark etmez!
Tamam.
O zaman gerisini bana bırak ve uyu.
Seni gerizekalı!
Sanırım uyurken, zaten yavaş olan beynin durdu!
Ne?!
"Saçmalama" diyorum.
Kahrolası kılıç ustası.
Şimdi egzersiz zamanı!
Hey, kahvaltım nerede?!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?! Seni pataklayacağım!
Pataklamak istediğin şey benim popom değil.
Hey, Kıvrık Kaşlı.
Eğer bu savaşı kazanırsak...
Evet, bu bize bir ipucu verecek...
...Luffy'nin...
...Korsanlar Kralı oluşunu görmemiz için!
Bu ne? Neden böyle hissettiriyor...
...bana bu kadar tanıdık geliyor?
Duruşu bana eski günlerdeki...
...o adamı hatırlatıyor.
Baş Oyuncularımıza saldırmaya nasıl cüret edersiniz...
Yapmayın.
Evet, Kawamatsu!
Momentum bizde! Şimdi ilerleme zamanı!
Evet, hadi onları paramparça edelim!
Hey, patronlar!
Bu savaşta onlara yardım etmeyi...
...aklınızdan bile geçirmeyin!
Boss Hyogoro! Ama onlar Baş Oyuncularla karşı karşıya!
Hadi birlikte savaşalım ve şimdi onları devirelim.
Hem düşmanlarımız hem de müttefiklerimiz!
Tüm düşmanlarımızı ve müttefiklerimizi o savaştan uzak tutun!
Bak!
"Yolumuzdan çekilin" yazıyor yüzlerinde!
Kırmızı Hat'ın tepesinde...
...Marijoa-yoi yatıyor.
Tanrıdan yardım isteyen bir tip değilsin-yoi.
Sarhoş olmalısın, Pops.
Kesinlikle.
Ve Marijoa-yoi'da yaşayanlar büyük, büyük Celestial Dragon'lar.
Tanrılar değil.
Hayır, çok çok eski zamanlardan bahsediyorum.
Marijoa'dan öncesinden.
Duydum ki tepesinde Tanrıların Ülkesi varmış.
Tanrıların Ülkesi?
Karakterine uymayan şeyler söyleme, Pops.
Çok uzun zaman önce, kırmızı duvarın tepesinde...
Hey, Marco! Dalga geçme!
Savaştayız!
Yardımını bekliyordum.
Aptal olma! Hadi buradan gidelim!
Izo, tanrıya inanıyor musun?
Sarhoşken Pops'a benziyorsun.
Hey! Gençler! Bizi yeneceğinizi mi sandınız?
Saldırılarınız bizi etkilemedi bile!
İyi dinleyin!
KURAKLIK
Drought!
WILDFIRE
Wildfire!
VEBÂ
And plague!
Biz Kaido-san'ı koruyan üç Belâ'yız!
Baş Oyuncular denmemizin sebebi kimsenin bizi yenememesidir!
Sorun ne?
Üçüncü kez Raid Suit'imi giydikten sonra vücudum garipleşti...
İyi hissetmiyor musun?
Bana sorun çıkarma.
Kim konuşuyor! Uykucu Yosun Kafa!
İyi hissetmiyorum demedim. Sadece garip hissettim.
Kaşların mı?
Vücudum dedim!
Bana borçlusun.
Bridal Grabber!
Borç falan yok.
Judge'ın oğlu!
Bana öyle deme dedim!
Germa!
Duydum ki tüm çocukları sibernetik!
Vinsmoke Judge! O deli!
Yanan bacak bir makine mi?
Ne yazık ki diğerlerinden farklı olarak %100 insanım!
İnsanlar kendini ateşe veremez, aptal!
Lunarian değilsen tabii!
Evet, verebiliriz!
Kendimi ateşe verebilirim!
Tutkum ateşten daha sıcak!
Deniz canavarlarını bile pişirebilirim!
Lanet dinozor!
Sana Vegapunk'ın bile yapamadığı...
...sibernetiğin özünü göstereceğim!
Odaklan, Siyah Mumya!
O kılıç da ne?!
Anlıyorum, sen bir ölüm makinesisin...
Kılıç kullandığın için yanılmışım.
Dövüşlerde stiller ve formlar mı gerekiyor?
Evet, kendine bir kılıç ustası demedin zaten.
Nasıl istersen.
Bu savaş bittiğinde boğazını kemiriyor olabilirim.
Kaybedemem!
Bu Enma mı?
Boss Hyogoro.
Hiyori-sama Enma'yı ona verdiğinde...
onu durduramamamın bir sebebi vardı.
Eğer kılıcın gerçek Shusui ise, onu Wano'ya geri ver!
Söyledim ya! O benim!
Sana bir yedek vereceğim!
Rahmetli babamdan bana miras kalan...
bir kılıç vereceğim...
Eğer bir yedek verirsen, o zaman...
Evet, neden yapamadığını biliyorum. O yabancı bir korsan, bu garip.
Ringo'nun Daimyo'su Shimotsuki Ushimaru'ya...
...gençliğinde çok benziyor.
Aynen! Hatta kılıç kullanımına kadar.
Ushimaru-sama, Kılıç Tanrısı Shimotsuki Ryuma'nın soyundandı...
ve büyük bir kılıç ustasıydı.
Shusui'yi Wano'ya geri vermesi bile bir kader gibi hissettiriyor.
Ve Ryuma'nın da tek gözlü bir samuray olması.
TOKAGE LİMANI, UDON
Tamam! Hadi gidelim!
Momo, ejderhaya dönüştün mü?
Gücümü geri kazandım!
Hey, Momo!
Yemek mi yiyorsun?
Luffytaro!
Momonosuke-sama burada.
Yanan Samurai Ruhu!
Dogstorm, canını ortaya koyarak ant düşmanını yeniyor.
Cat Viper, ölen arkadaşını düşünerek, onun intikamını alma fırsatına uluyor!
Çok fazla acı çeken ve yarınlara inanan Akazaya üyelerinin dileğiyle beslenen Momonosuke, görkemli bir savaş çığlığı atıyor!
Momonosuke lets out a majestic war cry!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Şafağa Yükseliş! Pembe Bir Ejderha Heyecanlanıyor"
Korsanlar Kralı olacağım!